Laman Web Rasmi : kissasia.cam Terjemah oleh @Team YNG
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
HAIWAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR DAN PERATURAN KEBAJIKAN
Elizabeth?
Elizabeth. Elizabeth.
Ke mana dia pergi?
di mana ia
Bukan di sini.
IBU
TERIMA
-Di rumah makcik Jenny?
-Ya.
Dia akan berada di Hong Kong sehingga bulan depan,
jadi dia memberitahu saya untuk membawanya ke sana.
Anda sepatutnya memberitahu saya terlebih dahulu.
Saya terkejut.
Anyway, kat mana rumah makcik Jenny?
Istana Kecantikan.
Istana Kecantikan?
Hei, saya sepatutnya pergi dengan awak.
Kenapa awak ikut saya?
apa maksud awak?
Saya dengar ia benar-benar eksklusif.
Saya boleh melihat sekeliling
dan bertanya khabar semasa saya berada di sana.
Patutkah saya pergi sekarang?
Tidak, saya menutup telefon sekarang.
Saya akan pergi sebaik sahaja saya menghantarnya.
Dia tidak tahu perasaan saya.
di mana ia
Itu tidak adil. Saya memberitahu anda keinginan saya.
-Jangan tanya.
-Kemudian ludahkan makanan yang baru kamu makan.
Okay, kalau begitu.
Beritahu saya jika saya menangkap awak.
-Siapa itu?
-Kim Wooju.
Saya bersumpah itu Meri.
Adakah saya melihat sesuatu?
Elizabeth, berhenti!
Masuk semula ke sana.
Adakah anda fikir dia melihat saya?
Saya pasti dia tidak melakukannya.
Sama ada itu, atau dia tidak mengenali anda.
Tetapi bukankah anda mengatakan dia berada di Hong Kong?
Sebenarnya, dia menelefon saya untuk memberitahu
bahawa dia sudah kembali ke Korea.
Tetapi saya menutup talian kerana saya bingung.
Adakah anda fikir dia datang ke sini secara sedar?
Jadi, dia tidak akan pergi begitu sahaja.
awak betul. Dia tidak akan.
Tetapi jika dalam kes yang paling teruk...
Kes paling teruk?
Jika dia datang mengetahui segala-galanya,
maka kita hanya boleh bercakap benar
dan bekerjasama dengannya.
tak boleh.
Tidak mungkin
dia akan berputus asa dengan rumah ini.
Maknanya dia takkan mudah dedahkan kita.
Dan kerana kamu berdua
masih berkahwin secara sah,
Beauté tidak akan membatalkan kemenangan anda.
Saya lebih suka ditangkap
daripada bekerjasama dengan Wooju.
Tidak selepas apa yang dia dan keluarganya lakukan
kepada saya dan ibu saya.
Jika dia tahu bahawa saya menang ini,
dia dengan gembira akan mengancam saya dengannya.
Jelas sekali dia akan menuntut rumah ini
sebagai pertukaran untuk menyimpan rahsia itu.
Saya tidak sanggup melihatnya.
Saya faham anda rasa salah,
tetapi bagaimana dengan pinjaman?
Bukankah wang yang anda pinjam
daripada ibu anda adalah semua yang dia ada?
Orang yang memerlukan rumah ini
lebih daripada sesiapa adalah anda, bukan dia.
Jadi, jangan emosi
dan fikir secara rasional.
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
EPISOD 6
Satu, dua, tiga, empat.
Sebelah lagi.
Kaki kiri di belakang.
Merosot. Satu, dua, tiga.
Jom renggangkan pinggul. satu.
Sebelah lagi. dua.
Tiga.
Selepas rehat lima minit,
kami akan meregangkan sedikit dan mula.
Baiklah, mari kita semua memberi tepukan gemuruh.
-Jom pergi.
Anda mendapat jurulatih baharu.
Anda sudah perasan.
Saya memberitahu anda bahawa kaki saya sakit
jika saya berlari untuk masa yang lama.
Rupa-rupanya, itu kerana
gerbang saya runtuh.
Jadi, saya telah mengimbas kaki saya
dan mendapatkan jurulatih tersuai.
Saya boleh terbang jauh dalam ini.
-Saya rasa senaman adalah mengenai peralatan.
-Ya, memang.
Anda harus mencuba
untuk separuh maraton kali ini, kemudian.
Saya juga berfikir untuk mencubanya.
Dia muncul dengan kerap.
Dia pengarah urusan.
Dia seorang anak muda dan kaya
yang tinggal di Istana Beauté.
Rupa-rupanya, dialah sebab Beauté kena
angka jualan legenda
tiga tahun berturut-turut.
Bukankah dia begitu gagah?
Saya rasa dia bagus dalam kerjanya.
Tetapi dia sangat dingin dan tidak dapat didekati.
Dia tidak tinggal untuk minum bir selepas itu.
Saya rasa dia masih bujang.
Biarlah dia. Dia nampak sibuk.
Baiklah, mari kita mulakan.
Jika anda tidak sihat,
beritahu saya dengan segera.
Kekalkan langkah anda.
Juga, jaga jarak anda.
-Jom pergi.
-Ya, mari pergi!
Puan!
awak okay tak?
-Berhenti!
-Tahan!
-Puan!
-Bolehkah anda mendengar saya?
Ya ampun!
Adakah sesiapa mempunyai telefon mereka?
-Hei...
-Ada apa?
maafkan saya.
Puan, adakah anda sihat?
Bolehkah anda mendengar saya?
Hubungi 911 dan beritahu mereka
bahawa seseorang mengalami serangan jantung.
Okay.
Kami berada di Taman Sungai Hangang,
dan kami mempunyai kecemasan perubatan.
Kami kini berada di... Sila tahan.
Semak sama ada terdapat AED
di pusat maklumat.
Saya akan pergi mendapatkannya.
Hentikan rakaman dan mari pergi.
kenapa? Ini hebat.
-Kami akan menghadapi masalah jika kami ditangkap.
-Beri saya rehat.
Oh, tidak.
Biar saya ambil alih.
Maaf, apa yang awak buat?
-Adakah anda tahu bagaimana?
-Anda harus menutup diri.
Saya rasa yang ini akan terbalik
apabila kita menarik keluar laci
dari berat hangwa.
Laci buka sisi adalah lebih baik.
Saya rasa begitu juga.
Ia akan mempamerkan item dengan lebih baik.
Tapi bahagian ni nampak kusam sikit.
Mungkin bagus untuk menambah
aksen pada pemegangnya.
Bagaimana pula dengan perincian daun emas yang mewah?
Tidak.
Mari kita fokus pada reka bentuk,
bukan bahan.
Reka bentuk linear atau bulat yang anggun
akan mengekalkan kesederhanaan yang elegan itu.
Saya akan menghasilkan
lebih banyak reka bentuk untuk pemegangnya.
Bolehkah anda menghubungi Monk Haeho, Songhee?
Okay.
Kami telah menetapkan konsep pembungkusan
sebagai "kotak barang kemas."
Ia melambangkan kotak barang kemas
yang mengandungi hangwa
itu berharga
dan indah seperti permata.
Jika kita dibenarkan untuk menjadikannya berfungsi
seperti kotak barang kemas sebenar selepas itu,
ia akan diperbuat daripada kayu dan bukannya kertas.
Tidakkah kosnya akan meningkat?
Kertas khusus
juga tidak begitu murah.
Saya mendapat petikan berasingan untuk pilihan kertas, kayu
dan ibu mutiara.
Saya fikir ibu mutiara
akan memenuhi keutamaan tertentu.
Dan ia mungkin kelihatan ketinggalan zaman.
Saya juga fikir kayu adalah lebih baik.
Kami mempunyai beberapa VVIP berumur 20-an dan 30-an.
-Betul.
-Mari kita selesaikan dengan kayu, kemudian.
Dan kami akan menyesuaikan kos dengan sewajarnya.
Bagaimana keadaan kad terima kasih?
Kami merancang untuk menggabungkan ayat
daripada puisi Monk Haeho.
Dia terkenal dengan kaligrafinya.
Siapa Monk Haeho? Adakah dia terkenal?
Ya, dia menjadi trending hari ini.
Dia juga terkenal dengan kaunseling pasangan.
-Benar.
-Betul ke?
-Adakah anda mendapat kelulusannya?
-Ya, kami lakukan.
Kami sedang memutuskan
puisi untuk kaligrafi.
Apa yang berlaku?
-Saya melakukan CPR selama kira-kira tujuh minit.
-Baiklah.
-Pesakit kini sedar.
-faham.
Kami akan mengangkut pesakit sekarang.
tunggu...
Kod laluan.
Dah pukul 0901.
Penggambaran haram membawa
hukuman penjara sehingga tujuh tahun
dan denda 50 juta won.
Jika forensik mendedahkan lebih banyak lagi,
anda akan didakwa
sebagai pesalah berulang tanpa kelonggaran.
Jika anda adalah pesalah berulang,
ibu bapa yang kaya pun akan
sukar untuk mengeluarkan anda.
sial.
Dia menyuruh saya melakukannya.
saya tidak.
Hei, awak menyuruh saya melakukannya.
Awak ugut saya jika saya tidak merakamnya.
BERPINDAH KE SAMPAH
Saya akan melepaskan anda
kerana ia kelihatan seperti kali pertama anda.
Tetapi saya tidak akan lain kali.
Hei.
Datang sini.
Adakah anda mendapat gred yang baik?
maafkan?
saya buat.
Anda perlu benar-benar bijak
jika anda ingin mengambil serpihan
di sebelah rakan anda yang kaya.
Okay, faham.
Kecantikan disahkan.
-Ia lulus pada percubaan pertama!
-Oh, ya!
Kerja bagus.
Tidak, anda melakukan semua kerja.
Dengar cakap awak.
Kemahiran sosial anda telah berkembang jauh.
Saya boleh menghantar anda keluar
untuk jualan sekarang.
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
Saya suka idea pembungkusan anda.
Ia menunjukkan anda banyak memikirkannya.
Saya gembira kerana saya boleh membantu.
-Adakah teman lelaki awak?
-Tidak.
Anda tersenyum
dari telinga ke telinga semasa menghantar mesej.
mengarut.
Bagaimana persiapan perkahwinan anda?
apa?
Bercakap tentang syaitan.
Nampaknya dia sudah merindui awak
dan berlari.
Hello.
Hai.
Dan jika Wooju menghubungi anda sekali lagi,
kita perlu mengetahui motifnya.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya cuma nak jumpa awak.
Astaga, dah lama
tak sampai sini.
Adakah tiga tahun yang lalu?
Anda telah dipecat
dan menyewa tempat ini untuk berdikari.
Untuk upacara pembukaan,
kami mendapat hirisan daging babi rebus, Choco Pies,
dan makgeolli dari kedai serbaneka.
Adakah anda ingat?
Selepas upacara dan menghantar Songhee pulang,
awak ingat apa yang kita buat?
-Kami bercium--
-Kau hendak ke mana?
Tidak ke mana, saya hanya mengenang.
Oh, apa yang anda lakukan pada hari Ahad?
kenapa awak tanya?
Kenalan kawan saya tinggal
di Beauté Palace,
jadi saya pergi ke sana untuk sesuatu,
dan melihat seseorang yang kelihatan seperti anda.
Saya hanya tertanya-tanya jika itu benar-benar awak.
Saya berada di pejabat sepanjang hujung minggu.
Banyak yang perlu saya lakukan hari ini.
Betul ke?
Sudah tentu, tidak mungkin anda akan berada di sana.
Itu yang saya fikirkan.
Anda pasti tersilap.
Begitulah saya hari ini.
Saya melihat perkara sekarang.
Mungkin kerana awak ada
dalam fikiran saya siang dan malam.
Hari-hari ini...
Saya banyak berfikir tentang awak.
Adakah teman wanita baru anda tahu
bahawa anda bertindak seperti ini?
Saya berpisah dengan Jenny.
Saya faham kedudukan dia.
Dia tahu saya tidak membenci awak.
Dia menyuruh saya membuat pilihan.
Dan pilihan saya...
adakah awak, Meri.
Sejujurnya...
Saya tidak boleh melupakan awak.
Itulah sebabnya saya menelefon
sebaik sahaja saya pulang ke Seoul.
Memandangkan kita mengenai perkara itu,
Saya mahu kita kembali bersama.
Seperti anda dengan murah hati dulu,
bolehkah awak memaafkan kesilapan saya yang seketika?
saya minta maaf,
tetapi adakah saya perlu?
Awak selalu begini setiap kali kita bertengkar.
Dan saya memahami
dan memaafkan awak setiap masa.
Saya fikir itulah yang anda lakukan
apabila anda mencintai seseorang.
Tetapi tidak lagi.
Bukan sebab mak awak
yang selalu malukan saya.
Ia juga bukan kerana awak.
Ini kerana mindset saya berubah.
Bagaimana cinta boleh berubah?
Ia berlaku untuk saya
kerana terlalu banyak kali aku disakiti.
Adakah ini kerana saya tidak
menjawab panggilan anda di Hong Kong?
-Pada masa itu, saya--
-Ya, saya rasa ia bermula ketika itu.
Saya mahu bersama seseorang
yang ada untuk saya ketika saya sedang bergelut.
Bukan seseorang yang mahukan saya
hanya apabila mereka memerlukan saya.
ukur.
Perbualan ini sendiri
tidak masuk akal.
Ia sudah berakhir antara kita.
Boleh awak pergi sekarang? Saya perlu bekerja.
apa?
Oh, pasti.
Saya rasa awak agak emosi sekarang.
Nanti kita bincang lagi.
AKU DAH TANAM KAMU SEPERTI BUNGA DI HATI AKU
Ketua Pegawai Eksekutif YOO MERI
Nama?
PENGHANTARAN HANGIL EKSPRES
PASUKAN PEMASARAN
apa?
Apa ini?
Encik He.
Cik Oh, Encik Kim,
saya rasa awak perlu lihat ini.
-Apa itu?
-Apa?
PENUMPANG MAbuk MENGGANGGU PENERBANGAN
KREW MENYERANG DAN GANGGUAN DALAM PENERBANGAN
SAMBI TERKENAL HAEHO MENGGANGGU PENERBANGAN
Monk Haeho,
terkenal sebagai penyair dan jurulatih kehidupan,
telah ditangkap oleh polis lapangan terbang
selepas menyebabkan
gangguan mabuk dalam penerbangan.
Pada penerbangan 7:00 malam semalam
dari Lapangan Terbang Antarabangsa Incheon
ke Lapangan Terbang Antarabangsa J.FC di New York,
rakaman video telah muncul
menunjukkan tingkah laku yang mengganggu
dan serangan ke atas kru penerbangan,
mencetuskan kemarahan orang ramai.
Individu dalam video itu
telah dikenal pasti sebagai Monk Haeho,
seorang tokoh masyarakat yang aktif
sebagai penyair dan jurulatih kehidupan,
menggunakan pengaruhnya untuk kebaikan...
Kaligrafi kita telah ditakdirkan.
Apa yang kita buat?
Bukankah kita sudah selesai?
Adakah penghantaran selesai?
-Bilakah mereka menghantar?
-Hari ini.
Bolehkah anda menyemak
sama ada penghantaran telah bermula?
Itu bukan masalah besar.
Kami hanya boleh mengeluarkan kad itu.
Isunya ialah penghantaran
telah pun bermula.
Saya hanya pergi untuk memeriksa
pasukan pemasaran.
Macam ada orang mati dalam tu.
Beauté menelefon
untuk mengadu dan segala-galanya.
Jika nenek dapat tahu,
Wooju mungkin akan dipecat.
Serius betul mak.
Panggilan daripada Beauty?
Itu tidak bagus.
apa yang awak cakap ni?
Dengan Wooju hilang,
saya boleh kembali ke pasukan pemasaran.
Hei!
Perjanjian itu berlaku kerana ayah anda
mempunyai hubungan dengan CEO Beauté.
Kita tidak boleh mengacaukannya.
Ini boleh menimpa ayah kamu.
Gosh, Wooju bertindak sangat bijak,
tetapi bagaimana dia boleh kacau seperti ini?
Memalukan pakciknya...
Sejujurnya, dia tidak berguna.
-Hei, Ibu.
-Apa?
Siapa yang akan kamu selamatkan
jika ayah dan saya jatuh ke dalam air?
Apakah jenis soalan yang tidak masuk akal itu?
Adakah anda lapar atau sesuatu?
Tidak, tetapi saya fikir
anda akan memilih suami anda daripada anak anda.
Awak rasa saya patut selamatkan awak?
Kami sudah mengajar anda cara berenang.
Anda telah diajar oleh atlet negara.
Anda harus berenang sendiri.
Sebaliknya, ayah kamu tidak boleh berenang.
Dan dia hanya mengenali saya.
Walaupun saya sudah berkahwin,
dia menyebabkan adegan di hadapan ayah saya,
mengatakan dia tidak boleh hidup tanpa saya.
Saya berkahwin dengannya,
berfikir bahawa ia seperti menyelamatkan nyawanya.
Ibu, janganlah kita memutarbelitkan sejarah.
Semua orang tahu
bahawa anda merayu dia untuk berkahwin dengan anda.
Bagaimanapun, ibu, kamu perlu bergantung
dan mempercayai saya, bukan ayah.
Bila awak dah tua,
saya pula yang berada di sebelah awak.
Astaga, sungguh menyeramkan.
terima kasih.
Saya minta maaf mengganggu awak seperti ini.
-Apa yang mereka katakan?
-Nah, buat masa ini,
mereka telah menahan semua pegawai penghantaran
yang boleh mereka hubungi.
Tetapi nampaknya, mereka tidak boleh berhubung
dengan beberapa daripada mereka.
Teks telah dihantar,
tetapi nampaknya mereka tidak menyemaknya.
Sukar untuk melihat telefon
semasa penghantaran.
Kita patut pergi.
-Maaf?
-Sekarang?
-Kami?
-Ia boleh dilakukan
jika kita berpecah mengikut wilayah
dan mengejar trak.
Hanya sejam sejak mereka pergi,
jadi kami akan mengejar jika kami pergi sekarang.
-Kami hanya mengeluarkan kad itu, bukan?
-Ya.
Sejung, berikan kami alamat penghantaran.
Okay.
Cik Oh.
Ini milik awak, Encik Kim.
Bagaimana kita harus melakukan ini?
-Di mana Cik Yoo?
-Saya di sini.
Cikgu Yoo!
Bagaimana anda boleh membiarkan ini berlaku?
saya minta maaf.
Ini bukan salah Cik Yoo.
-Bolehkah kita pergi kemudian?
-Baiklah.
Jom ikut saya, Songhee.
Sejung, awak ikut saya.
Saya akan pergi bersiap.
Kita bersama?
SENARAI ALAMAT PENGHANTARAN
Tuan!
Saya telefon dari Myungsoondang.
-Anda keluar untuk penghantaran, kan?
-Tanya dia di mana.
Di manakah anda?
-Yongsan?
-Beritahu dia kami akan datang.
Kami dalam perjalanan sekarang.
Terdapat kekacauan dalam pesanan, tuan.
ya.
Ya, boleh.
Terima kasih banyak-banyak!
Alangkah leganya.
Dia belum dapat memulakan penghantaran
kerana kesesakan lalu lintas.
Jom ke Yongsan Park!
Di sini.
Saya rasa menaiki teksi lebih pantas.
Ini adalah yang terbaik
jika kita menggunakan jalan pintas.
Encik Han, bila awak mula
berbasikal ke tempat kerja?
saya? Saya melakukan ini dari semasa ke semasa.
-Awak tak nampak saya ke?
-Anda mempunyai lesen, bukan?
Ya ampun, keluarga saya memiliki restoran Cina,
jadi saya telah menunggang satu
sejak sekolah menengah.
Naik sudah. Datang ke sini.
bagus.
Okay.
Di sini kita pergi. pegang erat.
PENGHANTARAN HANGIL
EKSPRESS
Astaga.
-Tuan.
-Tuan!
Berikan kepada saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Ini sangat penting.
Oh, saya faham.
Encik Han, adakah ini cara anda melakukan ini?
Gosh, jangan buat bengkok.
-Mereka akan perasan bahawa ia telah dibuat asal.
-Oh, bagaimana anda mengikat ini?
biar saya. Berikan di sini.
Awak pergi macam ni.
Dan jika anda pergi seperti ini ...
Nampak pelik.
saya dah beritahu awak.
Sejung, patutkah kita hubungi Cik Yoo?
Pegang kedua-dua hujungnya.
Dan ikat sekali.
Buat cangkuk dengan tangan kiri anda.
-Tidak, bahagian ini mesti di luar.
-Oh, saya faham.
Macam ni?
Ya, betul.
Letakkan hujung ini melalui cangkuk
untuk melengkapkan simpulan.
Dan akhir sekali,
cuma kemas bahagian tengah ni
supaya cantik.
-Saya melakukannya!
-Ia berjaya!
-Kami melakukannya!
-Baik.
Oh, di mana Encik Kim?
Saya fikir awak pergi dengan dia.
Saya sedang menunggu penghantar di sini.
Tuan Kim pergi mendapatkan bungkusan
yang sudah dihantar berdekatan.
Okay.
apa?
bertenang.
budak baik.
Saya tidak cuba mencuri ini.
Saya akan simpan semula, okey?
Hei!
Okay, duduk.
budak baik.
Tunggu.
Macam budak baik.
Duduk.
bagus. Sekarang, tunggu.
Tunggu.
saya minta maaf sangat.
Talinya terlepas dari tangan saya
semasa saya parkir.
Tidak, tidak mengapa.
Saya betul-betul minta maaf.
-Mari kita pergi, sayang.
-Bye.
Dia sangat bertuah.
Saya baru sahaja hendak menjatuhkannya.
kenapa awak gelak?
tiada apa. jom pergi.
Bagaimanapun, di mana anda mendapatnya?
Apa yang anda maksudkan, di mana?
Ini snek kecemasan saya.
-Adakah anda membawa ke sana ke mari?
-Ya.
Saya ada snek nasi rangup, gula-gula getah
dan beberapa ginseng merah.
Beritahu saya jika anda lapar.
Anda seperti
kedai serbaneka berjalan kaki.
Nampak berat.
Adakah anda mahu saya membawanya untuk anda?
-Saya sihat.
-Ayuh. biar saya.
Tak apalah.
Laman Web Rasmi: kissasia.id Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
Ia berat.
Bahu itu kelihatan tegap.
Anda harus membawanya.
Di sini.
Ini untuk orang jer.
Kami juga baru membungkus. Menuju ke rumah sekarang.
Encik Han dan Sejung
juga sedang berada di tapak.
Okay, jumpa awak esok.
Cik Oh dan Songhee berkata
mereka telah menyelesaikan pengambilan semula.
Adakah anda pulang ke rumah?
Sebenarnya, saya perlu kembali ke pejabat.
Saya ada draf untuk dihantar.
Saya akan turunkan awak.
WOOJU
Ia Kim Wooju.
Angkat.
Kita patut tahu kenapa dia menelefon.
Saya sudah berjumpa dengannya.
Tolong angkat.
Panggilan tidak dapat
disambungkan. Memindahkan ke mel suara.
Dia tidak mengangkat telefonnya lagi.
Ya ampun. Awak kejutkan saya.
Apa yang awak mahukan dengan Meri?
Jangan dengar panggilan orang lain.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Saya terbang ke Jepun dengan ibu malam ini.
Ke Beppu Onsen.
Bila awak nak balik?
Ia adalah perjalanan pakej tiga hari.
-Ada sup tulang lembu dalam peti ais.
-Baiklah.
Jangan terfikir
untuk menghubungi Meri lagi.
Jika dia mengetahui
bahawa anda berkahwin dengan gadis kaya,
dia mungkin menyebabkan adegan di majlis perkahwinan.
Dia mungkin sudah mengamuk
kerana ibu dan ibunya bergaduh.
Ibu berjumpa dengan ibu Meri?
-Bila?
-Apa maksud awak, bila?
Semasa anda berada di Hong Kong.
Nampaknya Meri tidak memberitahu ibunya
bahawa kamu semua memutuskan pertunangan.
Jadi, ibu mengamuk di sana dan kemudian.
Kenapa awak buat begitu?
apa maksud awak?
Ia adalah untuk menghalang dia daripada berpaut kepada anda.
Ya ampun, saya tidak percaya ini!
Tidak hairanlah.
Itulah sebab Meri sangat marah.
Jika dia tidak memaafkan saya,
itu semua salah awak dan ibu.
Pergi dan bersedia untuk meminta maaf, okay?
awak nak pergi mana?
Awak tak nak hantar kami
ke lapangan terbang?
Hai, Songhee.
Saya tidak boleh mendapatkan Meri.
Adakah anda tahu di mana dia berada sekarang?
Oh, kami mempunyai pertengkaran kecil.
awak tahu.
Cuma pertengkaran pasangan kekasih.
Dia sedang menjalankan perniagaan sekarang,
jadi dia mungkin sukar dihubungi.
Ada satu kejadian di Myungsoondang.
Ia adalah salah seorang pelanggan kami.
Dia mungkin
bersama ketua pasukan dari sana.
Pejabat?
Ya, saya rasa dia akan pergi ke pejabat
sebaik sahaja dia selesai.
saya nampak. terima kasih.
Nanti saya layan awak makan.
SILA CARI
DRAFT REKA BENTUK YANG DILAMPIRKAN YANG ANDA MINTA
DRAF REKA BENTUK B
DRAF REKA BENTUK A
Itu satu kelegaan.
Wooju tu tak tahu apa-apa.
Tetapi anda tahu masih ada risiko, bukan?
Sudah tentu.
By the way,
adakah anda maksudkan apa yang anda katakan ketika itu?
Tentang apa?
Bahawa anda tidak akan bekerjasama dengan Wooju
walaupun anda terpaksa ditangkap.
Oh, itu.
Saya hanya mengatakannya pada masa ini.
Betul ke?
Saya telah mengatakannya dalam keadaan panas,
tetapi saya tetap dengannya.
anda lihat,
Saya memikirkannya selepas apa yang awak katakan.
Ia banyak wang.
Apa yang saya tidak akan lakukan untuk itu?
Tetapi saya tidak boleh.
saya tahu. Saya nampak menyedihkan, bukan?
Itu hanya saya.
Saya jenis
yang hanya masuk semua, tiada brek.
Kita akan buat bersama.
Jika difikirkan semula,
Wooju tidak melakukan apa-apa.
Anda telah menyertai undian.
Dan anda memenangi undian.
Saya pergi ke majlis dengan awak.
Rasanya salah bagi seseorang
yang tidak melakukan apa-apa untuk mendapat keuntungan daripadanya.
Kami melakukan semua kerja.
Encik Kim.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya takkan lupa
apa yang awak dah buat untuk saya.
Saya sebenarnya sangat gementar
sepanjang masa ini.
Sekiranya anda akan mengatakan anda mahu keluar.
Saya benar-benar bergelut,
tetapi saya tidak boleh memberitahu sesiapa.
Saya benar-benar akan melakukan yang terbaik,
jadi anda bertahan di sana juga.
Kita sudah hampir ke penghujungnya.
Okay.
Kemudian saya akan mempercayai anda dan pergi dengannya, okay?
-Di sebelah kiri.
-Saya nampak.
Siapa tu?
Ke mana mereka hendak pergi?
TIADA PENYERTAAN TANPA KEBENARAN
Adakah anda seorang penduduk?
saya tidak. Saya hanya melawat.
Melawat rumah mana?
Nah...
Ini alamat makcik saya.
Unit 2 Kompleks 3 di Istana Beauté.
Unit 2 Kompleks 3.
Okay.
Terima kasih kerana menghantar saya.
-Pandu pulang dengan selamat.
-Baiklah.
Saya akan pergi selepas saya melihat anda masuk.
Tidak, anda harus pergi.
Saya akan pergi selepas saya melihat awak masuk.
Saya akan masuk selepas saya melihat anda pergi.
Baiklah, kalau begitu.
ya.
Ya, saya dalam perjalanan sekarang.
Saya akan mencarinya di dalam kereta.
Okay.
Gosh, dia berdiri di sana,
jadi saya tidak boleh pergi.
Anda harus pergi sedikit kemudian.
Oleh kerana terdapat kesilapan
dalam penghantaran hari ini,
seseorang mungkin perlu bertanya sesuatu.
bolehkah saya?
Saya akan pergi kemudian, kemudian.
Adakah anda memerlukan sebarang penukul atau penetapan dilakukan?
Tidak, saya okay.
Pejabat pengurusan
menyelesaikannya untuk saya jika saya bertanya.
Astaga, bagaimana jika mereka menangkap awak tinggal bersendirian?
Beritahu saya sementara saya di sini.
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Saya boleh menyidai sendiri langsir
kerana anda memasang palang untuk saya.
tak mengapa.
Ini adalah apabila seorang suami berguna.
"Suami"?
Oh, tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya...
Ya ampun. awak okay tak?
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
-Awak betul-betul okay?
-Ya.
Oh, tidak. Baju awak semua basah.
Saya akan buat. Jangan risau.
tak apa.
Saya akan keringkan ini semasa anda mengeringkan rambut anda.
Okay, kalau begitu.
Saya pasti ia akan kering tidak lama lagi.
Dengan cara ini, hubungi saya
jika anda memerlukan seseorang yang tinggi.
Okay.
Awak buat apa esok?
Saya tidak mempunyai apa-apa esok.
-Adakah anda mahu...
-Bagaimana kalau makan tengah hari...
Jom makan tengahari esok.
pasti.
Ke mana mereka pergi?
Saya pasti mereka pergi ke arah ini.
Itu 7794.
Lelaki itu...
apa?
Jadi, Meri ketika itu.
Ada apa dengan ekspresi saya?
Saya kelihatan begitu tegang.
Lain kali kita ambil semula,
saya akan cuba menjadi lebih semula jadi...
Mengapa kita akan mengambilnya semula?
Dia keluar dari liga saya.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
awak buat apa kat sini?
Dan siapa lelaki itu sebelum ini?
Orang yang menurunkan awak.
Adakah anda mengikuti saya?
ya.
Saya pergi ke pejabat awak
sebab awak tak angkat panggilan saya.
Tetapi kemudian anda menaiki kereta seorang lelaki.
Dan kamu berdua masuk ke rumah ini.
Hari tu awak nampak saya kan?
Di atas bumbung.
awak buat.
Kenapa awak berbohong?
Awak kata awak dah kerja.
Saya tidak mahu memberitahu anda di mana saya tinggal.
Anda tinggal di sini?
Anda kehilangan segala-galanya dalam penipuan sewa itu,
jadi apa khabar anda...
tak boleh. adakah awak...
bekerja sambilan?
Anda bekerja sebagai pembantu rumah?
Ya, itu rumah kawan saya.
Tetapi kerana tiada siapa yang tinggal di sini,
Saya sedang menguruskannya
semasa tinggal di sini.
kawan? WHO?
Bukan urusan anda.
Adakah ini rumah lelaki itu?
bukan.
cuti.
Buka ini.
Kemudian siapa lelaki itu?
Mengapa dia menghantar awak pada
lewat malam ini?
Adakah anda menipu saya?
Apa yang anda lakukan itu dipanggil menipu.
Siapa yang saya jumpa bukan urusan awak.
Meri, sekarang saya tahu kenapa awak marah sangat.
Ini kerana ibu saya.
Saya akan minta maaf
atas cara ibu saya bercakap dengan awak.
Anda tidak perlu.
Dan saya tiada kaitan
dengan keluarga awak sekarang.
Saya dah cakap saya minta maaf.
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Terima sahaja permohonan maaf terkutuk itu.
apa?
Adakah anda mahu saya melutut?
Hentikan.
Kenapa saya perlu terima permohonan maaf awak?
Saya tidak mahu, jadi berhenti meminta maaf.
Saya tidak perlukan awak atau permintaan maaf awak lagi.
Bergerak.
lepaskan. awak buat apa?
Awak buat macam ni
sebab awak bersalah!
Keluar. Saya akan menghubungi polis!
Teruskan kerana saya hampir kehilangannya.
Adakah anda gila? awak buat apa?
Ya, saya gila.
Bagaimanakah anda boleh mula berkencan dengan lelaki lain
hanya beberapa bulan selepas perpisahan?
Adakah anda selalu begini?
Rumah tu punk punya, kan?
Dia juga yang
anda bersama di atas bumbung.
Tengok awak.
Awak bengang.
Saya dapat awak, bukan?
Dapat apa?
Keluar sekarang.
Awak tipu saya dengan dia ke?
Namun awak layan saya
seperti bajingan yang menipu?
Mari kita lihat sejauh mana kelebihan
teman lelaki anda yang kaya.
Apa ini?
-Keluar.
-Apa yang awak buat?
-Keluar!
-Lepaskan saya!
Saya kata, lepaskan.
lepaskan saya!
lepaskan!
Doktor!
Saya telah memeriksa imbasan CT anda.
Nampaknya anda patah pergelangan tangan anda
apabila anda cuba memecahkan kejatuhan.
Patah?
Cuma ada retak kecil
di pelvis dan paha kanan anda,
tidak patah.
Mari akui anda dan pantau.
retak?
Doktor, beritahu saya...
Adakah saya akan lumpuh
dari pinggang ke bawah?
Ia tidak begitu teruk.
Buat masa ini, penjaga harus membantu
pesakit semasa bergerak.
Kejatuhan boleh mengubah retakan itu
menjadi patah penuh.
Baiklah, tetapi saya bukan penjaganya.
Ukur!
lengan saya sakit. Mari sini, cepat.
apa yang awak nak?
Sakit sangat.
Apa yang anda mahu saya lakukan mengenainya?
Menciumnya lebih baik.
Nampaknya respon VVIP
untuk hadiah ulang tahun penubuhan
adalah agak baik.
Beauté menghubungi kami
untuk menyatakan rasa terima kasih mereka.
Terdapat beberapa masalah dengan kad.
betul tu.
Saya dengar dari Cikgu Kim.
Saya mendengar bahawa Wooju mengendalikannya dengan baik.
Ia benar-benar terima kasih
kepada semua ahli pasukan pemasaran.
Lakukan yang terbaik untuk menyokongnya.
Tugas anda ialah membantu Wooju
memimpin Myungsoondang.
Itulah sebabnya anda berada dalam kedudukan itu.
CEO KO PHILNYUN
Sudah tentu, diperhatikan dengan baik.
Hello, tuan.
Dia isteri kepada mendiang Encik Ko.
Saya tidak tahu
apa yang perlu saya katakan untuk menghiburkan anda.
Tolong terus kuat.
Adakah anda sihat?
ya.
Apa yang membawa anda ke sini?
Untuk berjumpa dengan pengerusi.
jom pergi. Mesti dia sedang menunggu.
Saya dapati ini semasa saya sedang menyusun
barang arwah suami saya.
Ini adalah jauh di dalam laci.
Ia kelihatan penting.
PENYATA KEWANGAN
210,000 DIPINDAHKAN
YURAN PERUNDING
220,000 DIPINDAHKAN
Nampaknya J Consulting
menggelapkan sebahagian daripadanya.
Saya mendapati ia pelik
dan menghubungi rakan sejawatan kami di AS,
dan syarikat itu sendiri nampaknya telah
membesar-besarkan prestasi mereka.
J PERUNDING
YURAN PERUNDING
Ya, sayang.
Apa yang membuatkan awak menghubungi saya pada jam ini?
Saya hanya mengimbangkan buku.
Saya perlu menghantarnya kepada Myungsoondang
pada hujung minggu ini.
Apa maksud anda, bersihkan akaun?
Isteri Encik Ko datang ke syarikat itu
untuk berjumpa dengan pengerusi.
Mulakan dengan mencincang setiap dokumen syarikat,
dan teruskan dengan penutupan perniagaan.
Juga, tutup restoran.
Okay.
Tidak ada salahnya untuk berhati-hati.
Tetapi pengerusi wanita
tidak tahu tentang ini, bukan?
mak.
Sayang, awak dah bangun.
Adakah anda mahu bercakap dengan ayah?
Ayah?
Ayah.
Henry, awak baru bangun?
Bagaimana selsema anda?
Anda semua lebih baik sekarang?
Macam budak baik.
Ayah akan pulang ke AS tidak lama lagi.
Kekal sihat supaya kita boleh pergi berkhemah lagi.
Bersangka baik dan dengar cakap ibu.
Saya tidak sabar
untuk melihat anda, ayah.
Saya juga.
Pengarah Jang, adakah anda sibuk?
Tidak, masuklah.
CFO JANG HANGU
Saya hanya menunggu awak.
terima kasih.
Anda boleh membatalkan formaliti
apabila hanya kami.
Oh, okay. pakcik.
Kerja yang baik untuk menyelesaikan isu
untuk Beauté Department Store.
Saya telah menyelesaikan masalah dengan mereka,
jadi jangan risau.
Mereka boleh membuat ini menjadi masalah besar.
Tetapi ia nampaknya telah berjalan dengan lancar,
semua terima kasih kepada anda.
Datang kepada saya
jika anda menghadapi sebarang masalah lagi.
saya boleh tolong awak.
Okay.
Ini bukan milik kita.
Saya mendapatnya dari sebuah kafe di seberang jalan.
Lebih sedap dari kami.
Minum ini secara rahsia.
Terima kasih.
terima kasih. terima kasih.
Astaga, dokumen saya...
J Consulting America KEWANGAN SYARIKAT
-Ia baik sekarang.
-Oh, okay.
-Saya akan pergi kemudian.
-Baik, terima kasih.
Serius.
Meri, kaki saya.
Berlembutlah!
terima kasih.
Anda masih tidak dapat menghubungi ibu anda?
Tidak, saya rasa dia tidak mendayakan perayauan.
Dan telefon adik saya dimatikan.
Bagaimana dengan ayah kamu?
Anda tahu dia dipecat
dari universiti dan mula bertani.
Dia telah baring seorang diri di Jeju,
tetapi dia juga tidak berapa sihat.
Hei, bukankah anda patut tinggal bersama saya sebentar?
Secara teknikalnya, saya tergelincir
sebab awak tutup lampu.
Adakah anda serius?
Awak yang menceroboh.
Itu satu jenayah.
Saya boleh melaporkan awak kepada polis.
Sejak bila awak jadi tak berhati perut?
Awak tak macam ni dulu.
Ya, saya pernah.
Saya selalu tidak berhati perut
dengan orang yang saya tidak suka.
Laman Web Rasmi: kissasia.id Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
-Meri.
-Apa?
Meri, sini.
Kesakitan membuat saya lebih lapar.
Saya ternampak tempat sup sundae di tingkat bawah.
Bolehkah anda mengambil beberapa untuk saya?
Anda mempunyai banyak saraf, serius.
Saya telah membersihkannya.
Terima kasih untuk hari itu.
Daripada Yoon Jingyeong.
Ke mana dia pergi?
Saya perlu memberikan ini kembali kepadanya.
Penggambaran haram membawa
hukuman penjara sehingga tujuh tahun
dan denda 50 juta won.
Jika forensik mendedahkan lebih banyak lagi,
anda akan didakwa
sebagai pesalah berulang tanpa kelonggaran.
Saya akan melepaskan anda
kerana ia kelihatan seperti kali pertama anda.
Tetapi saya tidak akan lain kali.
Apa dia sebenarnya?
Dia begitu misteri.
YOON JINGYEONG
DOKTOR PERUBATAN KELUARGA
GUMMIES JUS BUAH SEBENAR
Saya telah menyimpan ini, tetapi ia adalah rawatan saya
kerana saya bersyukur.
Adakah anda tahu?
Anda adalah orang pertama
yang memperkenalkan saya kepada sup sundae.
Awak bawa saya ke tempat terkenal
di bawah tanah Jongno.
Saya tidak boleh makan benda-benda seperti itu kembali...
Ia panas.
Melihat ke belakang,
Saya dapati banyak perkara
terima kasih kepada anda.
Anda juga menunjukkan kepada saya bahawa anda boleh makan
keledek kukus dengan kulitnya.
Saya diajar untuk mengupas segala-galanya.
Nampaknya saya telah mengajar anda
banyak perkara yang berguna.
Jadi, saya sentiasa berterima kasih kepada anda.
Anda sentiasa mengajar saya perkara baru.
Berada di hospital mengingatkan saya tentang perkara ini.
Dalam badan manusia,
mereka mengatakan terdapat 30 trilion sel.
Dan 330 bilion daripadanya
mati dan tumbuh semula setiap hari.
Sel-sel yang mengecewakan anda
beberapa bulan yang lalu tidak wujud lagi.
Mereka semua sudah tiada.
Sekarang saya sepenuhnya terdiri daripada sel-sel baru.
Saya orang baru.
Jadi, Meri, mari kita lupakan masa lalu
dan mulakan semula.
Okay.
Saya akan bersikap tenang dan memaafkan awak
untuk hubungan singkat dengan lelaki lain.
Ia tidak seperti saya tidak bersalah.
Jadi, marilah kita bermurah hati
dan hanya memanggilnya walaupun.
Apa yang anda cuba tarik?
Orang tidak berubah.
Adakah anda sudah selesai? Saya sedang membersihkan sekarang.
Saya belum selesai. Hei.
Saya fikir anda sudah selesai
kerana anda terus bercakap.
Tidak, saya minta maaf.
Tolong suap lagi.
Tolong?
Makan sendiri kemudian.
Hei, Meri.
Hei, Meri!
Adakah metafora sel pincang?
Awak buat apa esok?
-Adakah anda mahu...
-Bagaimana kalau makan tengah hari...
Jom makan tengahari esok.
pasti.
-Saya akan memesan apabila syarikat saya tiba.
- Pasti.
Hello.
Saya rasa dia belum discaj lagi.
Dia akan esok.
Jaket awak. Pencakar angin.
Oh, itu sahaja cara saya
mengucapkan terima kasih.
Anda kelihatan cukup mahir dalam CPR.
Adakah anda belajar dari suatu tempat?
Semasa saya masih bergelar pelajar,
Saya bekerja sambilan sebagai kakitangan keselamatan
di taman hiburan.
Apa pun, terima kasih untuk hari itu.
Secara peribadi juga.
Saya melihat anda membuat mereka memadamkan foto saya.
terima kasih.
Saya tidak boleh memberikan lanjutan
masa tinggal di hospital,
tetapi saya akan menyimpan sebotol minuman keras untuk anda
di bar biasa anda.
Nikmatilah bila ada masa.
Ini tanda terima kasih saya.
tak apa.
Ia bukan masalah besar.
Sesiapa sahaja akan melakukan perkara yang sama.
Jadi, tidak perlu.
Tidak, saya... Tunggu.
Saya tidak mengaku kepadanya,
tetapi kenapa saya rasa seperti dibuang?
Itu terasa anehnya mengganggu.
Oh, betul.
saya minta maaf sangat.
Saya benar-benar lupa.
Adakah begitu?
-Adakah anda makan tengah hari kemudian?
-Tidak.
Saya kini berada di hospital.
Adakah anda sakit?
Tidak, bukan saya. ia...
Kawan saya cedera.
Saya sibuk menyusu sepanjang malam,
jadi saya terlupa untuk menghubungi awak.
Adakah rakan anda cedera teruk?
tak apa. Kita boleh makan bersama lain kali.
Jangan risau tentang saya
dan fokus untuk menjaga rakan anda.
Sedih
apabila tiada orang di sekeliling semasa sakit.
Okay.
JINGYEONG
Hei, Wooju. awak dah makan?
Tidak, belum lagi.
Anda belum? Apa yang awak buat?
-Bagaimana dengan awak?
-Saya?
Saya pasti...
belum makan lagi.
Adakah anda ingin makan bersama?
Sudah tentu, mari kita makan tengah hari bersama-sama.
Saya akan pergi kepada awak.
Ia akan menjadi waktu rehat
apabila anda tiba di sini.
Okay.
ukur.
Datang lebih dekat, boleh?
Saya tidak akan dapat pergi
ke bilik air tanpa awak.
Hubungi penjaga esok.
Mereka tidak selesa.
Jika saya resah--
Anda tidak akan mati.
saya sibuk. Saya tak ada masa untuk awak.
Dan jika anda meneruskan perkara ini,
saya akan melaporkan anda kerana menceroboh.
Tapi saya rasa sakit.
Encik Kim.
awak...
awak buat apa?
Itu kawan yang terluka?
ya.
awak buat apa?
Saya seorang pesakit, jadi jangan buat apa-apa.
Di mana biliknya?
Ia adalah Bilik 601.
Saya memberitahu anda untuk menghubungi saya
jika anda memerlukan seseorang yang tinggi.
lepaskan saya.
Saya kata, lepaskan!
Hei, Meri!
Ukur!
lepaskan saya!
Yoo Meri! Meri!
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda
bahawa itu adalah Kim Wooju.
Dan kerana tidak hadir untuk makan tengah hari.
Adakah anda mendapat sebarang tidur?
Awak kata awak terjaga sepanjang malam.
Saya akan tidur sekarang.
Kemudian, pergi tidur.
Mari bercakap lebih banyak
apabila anda berasa lebih baik.
Adakah anda marah?
saya tak marah.
Tetapi saya juga tidak berasa hebat.
Maksud saya, kenapa awak tidak menghubungi saya semalam?
Atau anda boleh memberitahu saya lebih awal hari ini.
Saya sentiasa meminta bantuan anda.
Bagaimana saya boleh minta awak datang untuk Kim Wooju?
Adakah anda perlu menyusukan dia?
Ia bukan seperti saya mahu melakukannya juga.
Dia tidak sihat,
dan kami tidak dapat menghubungi keluarganya.
Jadi, saya tidak boleh meninggalkannya begitu sahaja.
Tinggalkan dia.
Mengapa anda mengambil berat tentang orang seperti itu?
Setelah semua yang anda lalui,
adakah anda masih mempunyai perasaan terhadapnya?
Tidak.
Ini kerana...
Jika saya pergi begitu sahaja,
dia akan kehilangannya dan menimbulkan masalah.
Nampaknya dia akan melakukan apa sahaja
untuk mencari pemilik rumah itu.
Juga...
Walaupun ia tidak berakhir dengan baik,
dia terluka di hadapan saya.
Tunggu.
Kali terakhir,
bukankah anda berkata untuk bekerjasama dengan Wooju
jika dorongan datang untuk menolak?
saya buat.
Betul.
Saya berkata begitu.
Jadi, ada apa dengan awak?
Kenapa awak marah sangat?
Nah...
Mungkin sebab saya suka awak.
Saya tidak suka melihat awak bersama lelaki lain.
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
Adakah ia mengganggu anda
bahawa saya suka anda?
Saya rasa saya sangat sayangkan Meri.
Siapa Miso?
Nama terus muncul.
Dia seseorang yang anda suka, bukan?
Dia cucu
kepada CEO Myungsoondang.
Tidak bolehkah anda menamatkannya begitu sahaja, Meri?
Kenapa lelaki yang saya suka tidak melihat saya sebagai seorang wanita?
Anda salah faham.
Saya suka Meri.
Semuanya baik selagi
Meri dihargai.
Bukan sebab saya minta maaf.
Ini kerana saya suka awak.